Repository: hi-trust/BuddyPress
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: Created a group
zh_tw: 已創建群組

source: You successfully left the group.
zh_tw: 您已成功離開該群組。

source: This group must have at least one admin
zh_tw: 這個群必須要有一個管理員

source: There was an error leaving the group.
zh_tw: 離開群組時發生錯誤。

source: You joined the group!
zh_tw: 您已加入該群組！

source: There was an error joining the group.
zh_tw: 加入群組時發生錯誤。

source: There was an error removing the invite
zh_tw: 刪除邀請時出現錯誤

source: There was an error saving the group profile photo, please try uploading again.
zh_tw: 保存群頭像時出現錯誤，請再上傳一次。

source: Invite successfully removed
zh_tw: 邀請已刪除成功。

source: Only the group creator may continue editing this group.
zh_tw: 只有群建立者才能繼續編輯該群。

source: Please fill in all of the required fields
zh_tw: 請填寫全部必填區域

source: Sorry, you are not allowed to create groups.
zh_tw: 抱歉，您無權創建群組。

source: There was an error saving group details. Please try again.
zh_tw: 保存群組詳細信息時發生錯誤。請重試。

source: You are not an admin of this group.
zh_tw: 您不是該群的管理員。

source: You do not have access to this group.
zh_tw: 您沒有足夠的權限訪問該群組。

source: Default friends to show:
zh_tw: 默認顯示好友：

source: There were no members found, please try another filter.
zh_tw: 沒有找到成員，請嘗試其他關鍵字。

source: Max friends to show:
zh_tw: 最多顯示好友：

source: Link widget title to Members directory
zh_tw: 把小工具標題鏈接到成員目錄

source: Sorry, no members were found.
zh_tw: 抱歉，沒有找到成員。

source: Popular
zh_tw: 熱門

source: Active
zh_tw: 活動

# widget name
source: (BuddyPress) Friends
zh_tw: (BuddyPress) 好友

source: %s friend
zh_tw: %s位好友

source: A dynamic list of recently active, popular, and newest Friends of the displayed member. Widget is only shown when viewing a member profile.
zh_tw: 所顯示成員近期常在線的、常聯繫的和最新的好友動態列表。小工具只會在查看成員資料時顯示。

source: Add Friend
zh_tw: 添加好友

source: Cancel Friendship
zh_tw: 取消添加好友

source: Cancel Friendship Requested
zh_tw: 取消好友請求

source: Friendship Requested
zh_tw: 請求添加好友

source: Cancel Friendship Request
zh_tw: 取消好友請求

source: %d friends
zh_tw: %d 個好友

source: Filter Friends
zh_tw: 過濾好友

source: %d friend
zh_tw: %d 個朋友

source: There aren't enough site members to show a random sample just yet.
zh_tw: 還沒有足夠的站點成員供隨機顯示。

source: %s hasn't created any friend connections yet.
zh_tw: %s 還沒有創建任何好友聯繫信息。

source: You haven't added any friend connections yet.
zh_tw: 您還沒有創建任何好友聯繫信息。

source: See All
zh_tw: 查看全部

source: My Friends
zh_tw: 我的好友

source: %s's Friends
zh_tw: %s 的好友

# Friend settings on notification settings page
source: Friends
zh_tw: 好友

# Friend settings on notification settings page
source: A member sends you a friendship request
zh_tw: 有成員給您發送了好友請求

# Friend settings on notification settings page
source: A member accepts your friendship request
zh_tw: 有成員接受了您的好友請求

source: Friendship request could not be withdrawn
zh_tw: 好友請求無法撤銷

source: Friendship request withdrawn
zh_tw: 好友請求已撤銷

source: Friendship could not be rejected
zh_tw: 添加好友無法被拒絕

source: Friendship rejected
zh_tw: 添加好友被拒絕

source: Friendship could not be accepted
zh_tw: 添加好友無法被接受

source: Friendship accepted
zh_tw: 添加好友被接受

source: You have a friendship request from %s
zh_tw: 您有一個來自 %s 的好友請求

source: You have %d pending friendship requests
zh_tw: 您有 %d 條待審核好友請求

source: %1$s accepted your friend request. To view %2$s's profile: %3$s ---------------------
zh_tw: %1$s 接受了您的好友請求。 查看 %2$s 的檔案：%3$s ---------------------

source: %d friends accepted your friendship requests
zh_tw: %d 位好友接受了您的好友請求

source: %s accepted your friendship request
zh_tw: %s 已接受您的好友請求

source: %1$s wants to add you as a friend. To view all of your pending friendship requests: %2$s To view %3$s's profile: %4$s ---------------------
zh_tw: %1$s 想加您為好友。 查看所有好友請求：%2$s 查看 %3$s 的資料：%4$s ---------------------

source: New friendship request from %s
zh_tw: 有一個來自 %s 的好友請求

# My Account Friends menu sub nav
source: No Pending Requests
zh_tw: 沒有待處理的請求

# My Account Friends menu sub nav
source: Friendships
zh_tw: 好友列表

# My Account Friends menu
source: Friends <span class="count">%s</span>
zh_tw: 好友 <span class="count">%s</span>

# My Account Friends menu sub nav
source: Pending Requests <span class="count">%s</span>
zh_tw: 待處理的請求<span class="count">%s</span>

# My Account Friends menu
source: Friends
zh_tw: 好友

# Friends screen sub nav
source: Friendships
zh_tw: 好友列表

# Friends screen sub nav
source: Requests
zh_tw: 好友請求

source: Friends <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 好友 <span class="%s">%s</span>

# Friends screen page <title>
source: Friend Connections
zh_tw: 好友聯繫

source: Search Friends...
zh_tw: 搜索好友……

source: %1$s and %2$s are now friends
zh_tw: %1$s 和 %2$s 已經成為好友

source: New friendship created
zh_tw: 新的好友已創建

source: Friendships
zh_tw: 好友

source: New friendships
zh_tw: 新好友

source: Friendships accepted
zh_tw: 已加為好友

source: You have a pending friendship request with this user
zh_tw: 您有該用戶的好友請求等待審核

source: You are not yet friends with this user
zh_tw: 您還不是該用戶的好友

source: Friendship canceled
zh_tw: 好友申請被取消

source: Friendship could not be canceled.
zh_tw: 添加好友無法被取消

source: You already have a pending friendship request with this user
zh_tw: 您已經有一個該用戶的好友請求等待審核

source: You are already friends with this user
zh_tw: 您已經是該用戶的好友

source: Friendship requested
zh_tw: 好友申請已請求

source: Friendship could not be requested.
zh_tw: 添加好友無法請求

source: Use Existing Installation
zh_tw: 使用既存安裝

source: Install Group Forums
zh_tw: 安裝群論壇

source: bbPress files were not found. To install the forums component you must download a copy of bbPress and make sure it is in the folder: "%s"
zh_tw: 沒有找到bbPress 文件。想安裝論壇組件，您需要下載一份bbPress 程序並上傳到"%s" 目錄

source: You've decided to set up a new installation of bbPress for forum management in BuddyPress. This is very simple and is usually just a one click process. When you're ready, hit the link below.
zh_tw: 您已決定在BuddyPress 中安裝一個新的bbPress 用於論壇管理。通常這是非常簡單的，只需要點擊一下 就可以。當您準備好了，點擊下面的鏈接。

source: New bbPress Installation
zh_tw: 安裝新的 bbPress

source: A configuration file could not be created. No problem, but you will need to save the text shown below into a file named <code>bb-config.php</code> in the root directory of your WordPress installation before you can start using the forum functionality.
zh_tw: 配置文件無法被創建。不過不要緊，在您使用論壇功能之前，您可以將下面的文本保存為<code>bb-config.php</code> 文件並保存在WordPress 程序的根目錄中。

source: All done! Configuration settings have been saved to the file <code>bb-config.php</code> in the root of your WordPress install.
zh_tw: 完成！配置信息已被成功保存到WordPress 根目錄中的<code>bb-config.php</code> 文件裡了。

source: Complete Installation
zh_tw: 安裝完畢

source: BuddyPress can make use of your existing bbPress install. Just provide the location of your <code>bb-config.php</code> file, and BuddyPress will do the rest.
zh_tw: BuddyPress 可以使用您現有的bbPress 程序。只需要提供<code>bb-config.php</code> 文件的路徑，其他的工作由BuddyPress 來做。

source: Existing bbPress Installation
zh_tw: 現有的 bbPress 程序

source: BuddyPress will now use its internal copy of bbPress to run the forums on your site. If you wish, you can remove your old bbPress installation files, as long as you keep the bb-config.php file in the same location.
zh_tw: BuddyPress 將在您的站點上使用內置的bbPress 作為論壇系統。您可以移除之前安裝的bbPress 程序，僅需要保留bb-config.php 文件於原路徑即可。

source: The bb-config.php file was not found at that location. Please try again.
zh_tw: 在該目錄中沒有找到bb-config.php文件。請再嘗試一次。

source: Forums were set up correctly using your existing bbPress install!
zh_tw: 論壇已使用現有的bbPress 程序成功安裝！

source: If you decide to use bbPress, you will need to deactivate the legacy group forum component. For more info, <a href="%s">read this codex article</a>.
zh_tw: 如果您決定要使用bbPress，那麼需要停用舊的群論壇組件。更多信息請<a href="%s">參考這篇代碼寶典（codex）文章</a>。

source: And more!
zh_tw: 還有更多！

source: Subscriptions
zh_tw: 訂閱

source: Spam management
zh_tw: 垃圾信息管理

source: Topic splitting
zh_tw: 主題分離

source: Revisions
zh_tw: 修訂

source: Moderation via the WP admin dashboard
zh_tw: 通過WP管理員控制面板審查

source: It boasts a bunch of cool features that the BP Legacy Discussion Forums does not have including:
zh_tw: 它有一堆BP傳統論壇（BP Legacy Discussion Forums）沒有的炫酷功能，包括：

source: Non-group specific forum creation
zh_tw: 建立群無關的論壇

source: New! bbPress
zh_tw: 新到！bbPress

source: bbPress is a brand-new forum plugin from one of the lead developers of BuddyPress.
zh_tw: bbPress是一個全新的論壇插件，它出自於BuddyPress的其中一位資深開發者。

source: Uninstall Group Forums
zh_tw: 卸載群論壇

source: @ Mention Integration
zh_tw: 集成@提及

source: Activity Stream Integration
zh_tw: 集成動態流

source: Member Profile Integration
zh_tw: 集成成員個人資料

source: Group Integration
zh_tw: 集成群

source: Note: This component is retired and will not be receiving any updates in the future. Only use this component if your current site relies on it.
zh_tw: 注意：這個組件已歸隱且以後將不會再接收任何更新。僅在您目前的網站依賴於此組件時使用。

source: Features
zh_tw: 功能

source: Give each individual group its own discussion forum. Choose this if you'd like to keep your members' conversations separated into distinct areas.
zh_tw: 每個群擁有它自己的論壇。如果您希望把用戶的會話分割在不同的區，請選擇此項。

source: Forums for Groups
zh_tw: 群論壇

source: (Installed)
zh_tw: （已安裝）

source: Install bbPress
zh_tw: 安裝bbPress

source: Settings Saved.
zh_tw: 設置已保存。

source: Viewing 1 post
zh_tw: 顯示1個帖子

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s post
zh_tw: 顯示%3$s個帖子中的%1$s - %2$s個

source: Configure bbPress
zh_tw: 配置bbPress

source: Viewing %1$s - %2$s of %3$s topic
zh_tw: 顯示%3$s個主題中的%1$s - %2$s個

source: matching tag "%s"
zh_tw: 匹配標籤 "%s"

source: Viewing 1 topic
zh_tw: 顯示1個主題

source: Delete Topic
zh_tw: 刪除帖子

source: Close Topic
zh_tw: 關閉帖子

source: Open Topic
zh_tw: 開放帖子

source: Sticky Topic
zh_tw: 置頂帖子

source: Un-stick Topic
zh_tw: 不置頂帖子

source: Edit Topic
zh_tw: 編輯帖子

source: %d posts
zh_tw: %d 個回复

source: Group logo for %s
zh_tw: %s 的群組圖標

source: Deleted User
zh_tw: 已刪除用戶

source: New Topic
zh_tw: 新主題

source: The topic was created successfully
zh_tw: 主題已被成功發布

source: Please pick the group forum where you would like to post this topic.
zh_tw: 請選擇您要發布該主題的群組版面。

source: There was an error when creating the topic
zh_tw: 發布主題時發生錯誤

source: Forum posts cannot be empty. Please enter some text.
zh_tw: 版面帖子不能為空。請輸入一些內容。

source: Please provide a title for your forum topic.
zh_tw: 請為您的版面主題起一個題目。

source: The forums component has not been set up yet.
zh_tw: 論壇組件還沒有設置。

source: Favorite Topics
zh_tw: 收藏主題

source: Replies
zh_tw: 回复

source: Replied To
zh_tw: 已回复

source: Search Forums...
zh_tw: 搜索論壇……

source: Discussion Forums
zh_tw: 交流論壇

source: Tags:
zh_tw: 標籤：

source: Topics Started
zh_tw: 已發起的主題

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯檔案

source: Log in
zh_tw: 登錄

source: Remove
zh_tw: 移除

source: %d topics
zh_tw: %d 個主題

source: Member
zh_tw: 成員

source: Moderator
zh_tw: 版主

source: Administrator
zh_tw: 管理員

source: December
zh_tw: 十二月

source: November
zh_tw: 十一月

source: October
zh_tw: 十月

source: September
zh_tw: 九月

source: August
zh_tw: 八月

source: July
zh_tw: 七月

source: June
zh_tw: 六月

source: May
zh_tw: 五月

source: April
zh_tw: 四月

source: March
zh_tw: 三月

source: February
zh_tw: 二月

source: January
zh_tw: 一月

source: Freshness
zh_tw: 最近更新

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Apply
zh_tw: 適用

source: Bulk Actions
zh_tw: 批量操作

source: Deactivate
zh_tw: 禁用

source: Profile
zh_tw: 檔案

source: General Settings
zh_tw: 常規設置

source: Topic
zh_tw: 帖子

source: Post
zh_tw: 發布

source: Save Changes
zh_tw: 保存修改

source: Registered
zh_tw: 註冊

source: Repeat New Password
zh_tw: 重複新密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: Email
zh_tw: 電子郵箱

source: General
zh_tw: 常規

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Users
zh_tw: 用戶

source: %d post
zh_tw: %d 個回复

source: %d topic
zh_tw: %d 個主題

source: Page not found
zh_tw: 頁面未找到

source: No new notifications.
zh_tw: 沒有新通知。

source: Delete %s's Account
zh_tw: 刪除 %s 的賬戶

source: User Capabilities
zh_tw: 用戶權限

source: Edit %s's Profile Photo
zh_tw: 更改%s的頭像

source: Edit %s's Profile
zh_tw: 編輯 %s 的檔案

source: Blog Authors
zh_tw: 博客作者

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Membership Requests
zh_tw: 好友請求

source: Manage Invitations
zh_tw: 管理邀請

source: Manage Members
zh_tw: 管理成員

source: Group Profile Photo
zh_tw: 群頭像

source: Edit Details
zh_tw: 編輯詳細信息

source: Group Settings
zh_tw: 群組設置

source: Admin Options
zh_tw: 管理選項

source: Random Site
zh_tw: 隨機站點

source: Random Group
zh_tw: 隨機群組

source: Random Member
zh_tw: 隨機成員

source: Visit
zh_tw: 訪問

source: Sign Up
zh_tw: 註冊

source: Switch to WordPress Toolbar
zh_tw: 切換到WordPress工具欄

source: Create a Site!
zh_tw: 創建站點！

source: Manage Comments
zh_tw: 管理評論

source: Manage Posts
zh_tw: 管理文章

source: New Post
zh_tw: 撰寫新文章

source: Dashboard
zh_tw: 控制面板

source: Alphabetically
zh_tw: 按字母順序

source: Newest
zh_tw: 最新

source: Recently Active
zh_tw: 最近活動

source: %1$s mentioned you in the group "%2$s"
zh_tw: %1$s 在群組 "%2$s" 中提及到您

source: Website
zh_tw: 網站

source: About Me
zh_tw: 關於我

source: Name
zh_tw: 名稱

source: My Profile
zh_tw: 我的檔案

# Attachment destination file
source: destination file
zh_tw: 目標文件

source: Cropping the file failed: %s is not a supported image file.
zh_tw: 裁剪文件失敗：%s是不被支持的圖像文件。

source: Sorry, uploading the file failed.
zh_tw: 對不起，上傳文件時失敗。

source: File successfully uploaded.
zh_tw: 文件已成功上傳。

source: %d group
zh_tw: %d 個群組

source: Cropping the file failed: missing source file.
zh_tw: 裁剪文件失敗：缺少源文件。

source: Cropping the file failed: the file path is not allowed.
zh_tw: 裁剪文件失敗：文件路徑不正確。

# Attachment source file
source: source file
zh_tw: 源文件

source: File upload stopped by extension.
zh_tw: 文件由於擴展名限製而上傳停止。

source: Failed to write file to disk.
zh_tw: 保存文件失敗。

source: Missing a temporary folder.
zh_tw: 缺少臨時文件夾

source: No file was uploaded.
zh_tw: 沒有文件被上傳。

source: The file was uploaded successfully
zh_tw: 文件上傳成功

source: The uploaded file exceeds the maximum allowed file size for this site
zh_tw: 上傳的文件超過了站點所允許的最大文件上傳大小

source: The uploaded file exceeds the maximum allowed file size of: %s
zh_tw: 上傳的文件超過了所允許的最大文件大小：%s

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_tw: 上傳的文件只上傳了一部分。

source: The group profile photo was uploaded successfully.
zh_tw: 群頭像已上傳成功。

source: There was a problem deleting the group profile photo. Please try again.
zh_tw: 刪除群頭像時出現錯誤。請再嘗試一次。

source: The group profile photo was deleted successfully!
zh_tw: 群頭像刪除成功！

source: There was a problem deleting your profile photo. Please try again.
zh_tw: 在刪除您的頭像時發生錯誤。請再嘗試一次。

source: Your profile photo was deleted successfully!
zh_tw: 您的頭像已成功刪除！

source: There was a problem cropping the group profile photo.
zh_tw: 裁剪群頭像時出現錯誤。

source: Please upload only this file type: %s.
zh_tw: 只允許上傳這種文件類型：%s。

source: There was a problem cropping your profile photo.
zh_tw: 在裁剪您的頭像時發生錯誤

source: Your new profile photo was uploaded successfully.
zh_tw: 您的新頭像已上傳成功。

source: That photo is too big. Please upload one smaller than %s
zh_tw: 該照片太大。請上傳比%s這張小的照片

source: <a href="%s" title="Register for a new account">Register</a>
zh_tw: <a href="%s" title="註冊新帳號">註冊</a>

source: Title:
zh_tw: 標題：

source: Remember Me
zh_tw: 記住我

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Username
zh_tw: 用戶名

# Title of the login widget
source: (BuddyPress) Log In
zh_tw: (BuddyPress) 登錄

source: Show a Log In form to logged-out visitors, and a Log Out link to those who are logged in.
zh_tw: 為已登出的用戶顯示一個登錄框，以及為已登錄的用戶顯示一個登出鏈接。

source: Community
zh_tw: 社區

# search form
source: Search these:
zh_tw: 搜索以下內容：

source: Search anything...
zh_tw: 搜索全部……

# search form
source: Blogs
zh_tw: 博客

# search form
source: Forums
zh_tw: 論壇

# search form
source: Posts
zh_tw: 文章

# search form
source: Members
zh_tw: 成員

# search form
source: Groups
zh_tw: 群

source: %1$s at %2$s
zh_tw: %1$s @ %2$s

source: %s Directory
zh_tw: %s 的目錄

source: Options
zh_tw: 選項

source: Log In
zh_tw: 登錄

source: Log Out
zh_tw: 註銷

source: Not recently active
zh_tw: 沒有最新更新

source: %s second
zh_tw: %s秒

source: %s minute
zh_tw: %s分鐘

source: %s hour
zh_tw: %s小時

source: %s day
zh_tw: %s天

source: %s week
zh_tw: %s週

source: %s month
zh_tw: %s個月

source: %s year
zh_tw: %s年

source: %s ago
zh_tw: %s 之前

source: right now
zh_tw: 當前情況統計

source: sometime
zh_tw: 某時

# Page title for the user registration screen.
source: Register
zh_tw: 註冊

# Page title for the Members directory.
source: Members
zh_tw: 成員

# Page title for the user activati​​on screen.
source: Activate
zh_tw: 激活

# Page title for the Sites directory.
source: Sites
zh_tw: 站點

# Page title for the Groups directory.
source: Groups
zh_tw: 群

# Page title for the Activity directory.
source: Activity
zh_tw: 動態

source: Page %s
zh_tw: 第%s頁

source: Create a Group
zh_tw: 創建群組

source: Activate your Account
zh_tw: 激活您的帳戶

source: Create an Account
zh_tw: 創建賬戶

# component directory title
source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Activate Your Account
zh_tw: 激活您的帳戶

source: Thanks for registering! To complete the activati​​on of your account please click the following link: %1$s
zh_tw: 感謝您的註冊! 請點擊下方的鏈接完成您帳號的激活： %1$s

source: %1$s, Thanks for registering! To complete the activati​​on of your account and blog, please click the following link: %2$s After you activate, you can visit your blog here: %3$s
zh_tw: %1$s, 感謝您的註冊! 請點擊下方的鏈接完成您帳號和博客的激活： %2$s 在您成功激活之後，可以從這訪問您的博客： %3$s

source: Activate %s
zh_tw: 激活 %s

source: The current user is being initialized without using $wp->init().
zh_tw: 沒有使用$wp->init()初始化當前用戶。

source: [User Set]
zh_tw: [用戶設定]

source: You must log in to access the page you requested.
zh_tw: 您必須登錄才可以訪問您請求的頁面。

# member type URL base
source: type
zh_tw: 類型

source: This user has been marked as a spammer. Only site admins can view this profile.
zh_tw: 該用戶已被標記為垃圾信息發布者。只有站點管理員才可以查看該檔案。

source: Special community roles no longer exist. Use mapped capabilities instead
zh_tw: 特殊社區角色不復存在。請使用影射的權限代替。

source: Profile photo of %s
zh_tw: %s的頭像

source: You do not have access to this page.
zh_tw: 您無權訪問該頁面。

source: You have selected an image that is smaller than recommended. For best results, upload a picture larger than %dx %d pixels.
zh_tw: 您選擇的照片過小，為了獲得最好的效果，請上傳大於%dx %d像素的照片。

source: Upload failed! Error was: %s
zh_tw: 上傳失敗！錯誤信息是：%s

source: No photo was captured. Click on the "Capture" button to take your photo.
zh_tw: 沒有拍攝到照片。請點擊“拍攝”按鈕拍攝照片。

source: Profile Photo
zh_tw: 頭像

source: Upload Failed! Error was: %s
zh_tw: 上傳失敗！錯誤信息是：%s

source: Take Photo
zh_tw: 拍張照片

source: Please allow us to access to your camera.
zh_tw: 請允許我們訪問您的攝像頭。

source: Please wait as we access your camera.
zh_tw: 請稍候，我們正訪問到您的攝像頭。

source: Camera loaded. Click on the "Capture" button to take your photo.
zh_tw: 攝像頭已加載。請點擊“拍攝”按鈕拍攝照片。

source: It looks like you do not have a webcam or we were unable to get permission to use your webcam. Please upload a photo instead.
zh_tw: 似乎您沒有網絡攝像頭或者我們無法獲取使用您網絡攝像頭的權限。請使用上傳照片替代。

source: Your browser is not supported. Please upload a photo instead.
zh_tw: 您的瀏覽器不支持。請使用上傳照片替代。

source: Video error. Please upload a photo instead.
zh_tw: 視頻錯誤。請使用上傳照片替代。

source: Your profile photo is ready. Click on the "Save" button to use this photo.
zh_tw: 您的頭像已準備好了。點擊“保存”按鈕保存頭像

source: If you'd like to delete the existing profile photo but not upload a new one, please use the delete tab.
zh_tw: 如果您希望刪除現有的頭像但又不想上傳一個新的，請使用刪除標籤。

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: “%s” has failed to upload.
zh_tw: “%s”上傳失敗。

source: Make sure to upload a unique file
zh_tw: 請確保不要重複上傳

source: Crunching&hellip;
zh_tw: 執行中&hellip;

source: Dismiss
zh_tw: 關閉

source: Upload stopped.
zh_tw: 上傳已停止。

source: File canceled.
zh_tw: 文件已取消

source: Security error.
zh_tw: 安全錯誤。

source: IO error.
zh_tw: IO錯誤。

source: %s exceeds the maximum upload size for the multi-file uploader when used in your browser.
zh_tw: %s超出了您瀏覽器對高級多文件上傳工具所做的大小限制。

source: Please try uploading this file with the %1$sbrowser uploader%2$s.
zh_tw: 請嘗試使用%1$s瀏覽器上傳工具%2$s上傳這個文件。

source: Upload failed.
zh_tw: 上傳失敗。

source: HTTP error.
zh_tw: HTTP錯誤。

source: You may only upload 1 file.
zh_tw: 您或許只能上傳1個文件。

source: An error occurred. Please try again later.
zh_tw: 發生錯我。請稍候重試。

source: There was a configuration error. Please contact the server administrator.
zh_tw: 出現配置錯誤。請聯繫服務器管理員。

source: This is larger than the maximum size. Please try another.
zh_tw: 這個超過了最大文件大小。請試試其他文件。

source: Memory exceeded. Please try another smaller file.
zh_tw: 超出內存大小。請試試其他較小的文件。

source: This file is not an image. Please try another.
zh_tw: 該文件不是一個圖像文件。請再嘗試一次。

source: This file type is not allowed. Please try another.
zh_tw: 該文件類型不被允許。請再嘗試一次。

source: This file is empty. Please try another.
zh_tw: 該文件為空。請再嘗試一次。

source: %s exceeds the maximum upload size for this site.
zh_tw: %s超過了站點的最大上傳限制。

source: You have attempted to queue too many files.
zh_tw: 您有太多文件在隊列中。

source: The BuddyBar is no longer supported. Please migrate to the WordPress toolbar as soon as possible.
zh_tw: BuddyBar已不再被支持。請盡快改用Wordpress的工具欄

source: My Account
zh_tw: 我的帳戶

source: For more information, see <a href="%s">the release notes</a>.
zh_tw: 更多信息請參考<a href="%s">版本發布說明</a>。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed some security issues and fixed %2$s bug.
zh_tw: <strong>版本%1$s</strong>解決了一些安全性問題且修復了%2$s個缺陷。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed a security issue and fixed %2$s bug.
zh_tw: <strong>版本%1$s</strong>解決了一些安全性問題且修復了%2$s個缺陷。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed %2$s bug.
zh_tw: <strong>版本%1$s</strong>修復了%2$s個缺陷。

source: <strong>Version %1$s</strong> addressed a security issue.
zh_tw: <strong>版本%1$s</strong>解決了一些安全性問題。

source: Maintenance and Security Release
zh_tw: 發布維護與安全更新

source: Security Release
zh_tw: 發布安全更新

source: Maintenance Release
zh_tw: 發布維護更新

source: Credits
zh_tw: 積分

source: What’s New
zh_tw: 分享點什麼吧？

source: BuddyPress %s comes with a bunch of great improvements we think you're really going to like.
zh_tw: BuddyPress %s 帶來了很多很棒的改進，您一定會喜歡上他們的。

source: Welcome to BuddyPress %s
zh_tw: %s, 歡迎來到BuddyPress

source: Contributors to BuddyPress %s
zh_tw: BuddyPress的貢獻者們%s

source: External Libraries
zh_tw: 外部庫文件

source: Recent Rockstars
zh_tw: 近期最火的功能

source: Navigator
zh_tw: 導航員

source: Core Developer
zh_tw: 核心開發人員

source: Core Team
zh_tw: 核心團隊

source: Project Lead
zh_tw: 項目負責人

source: Lead Developer
zh_tw: 首席開發人員

# @buddypressdev twitter account name
source: Development
zh_tw: 開發

source: BuddyPress is created by a worldwide network of friendly folks like these.
zh_tw: BuddyPress是由世界各地像這裡的開發者一樣友善的小伙伴們開發而成的。

source: Project Leaders
zh_tw: 項目負責人

source: Regular updates to inline code documentation make it easier for developers to understand how BuddyPress works.
zh_tw: 定期更新內嵌代碼文檔讓開發人員更容易理解BuddyPress如何工作。

# About screen, website links
source: Learn more:
zh_tw: 更多：

# About screen, link to project blog
source: News
zh_tw: 新聞

# About screen, link to support site
source: Support
zh_tw: 服務支持

# About screen, link to documentation
source: Documentation
zh_tw: 文檔

# About screen, link to development blog
source: Development Blog
zh_tw: 開發博客

# official Twitter accounts:
source: Twitter:
zh_tw: 推特（Twitter）:

source: Cache Improvements
zh_tw: 緩存的改進

source: Developer Reference
zh_tw: 開發人員參考

source: More Companion Stylesheets For Themes
zh_tw: 主題的更多自帶樣式表

source: Under The Hood
zh_tw: 隱藏寬度

source: Learn how &rarr;
zh_tw: 了解更多&rarr;

source: Looking for help? The <a href="https://codex.buddypress.org/">BuddyPress Codex</a> has you covered.
zh_tw: 需要幫助？<a href="http://codex.buddypress.org/">BuddyPress寶典</a>幫你解決後顧之憂。

source: Can't find what you need? Stop by <a href="https://buddypress.org/support/">our support forums</a>, where active BuddyPress users and developers are waiting to share tips and more.
zh_tw: 無法找到您所要的？來<a href="http://buddypress.org/support/">我們的服務支持論壇</a>, 在這裡，在線的BuddyPress成員和開發者們都在等著分享他們各自的經驗技巧，還有更多。

source: Manage Groups
zh_tw: 管理群

source: Repair Data
zh_tw: 修復數據

source: Community and Support
zh_tw: 社區與支持

source: Add User Profile Fields
zh_tw: 新增用戶資料項

source: Manage User Signups
zh_tw: 管理註冊用戶

source: Moderate Activity Streams
zh_tw: 審查動態流

source: Administration Tools
zh_tw: 管理工具

source: Customize Settings
zh_tw: 自定義設置

source: Get Started
zh_tw: 開始使用
